[1] Override
	오버라이딩 : [재정의] 또는 [다시 정의]의 의미를 가진다.

	상속을 통해 부모 클래스와 자식 클래스의 관계가 형성된다.
	부모 클래스의 기능을 그대로 물려 받아서 사용해도 되지만, 
	자식 클래스의 목적에 맞게 새롭게 정의해서 사용할 수 있다.

	메서드 오버라이드 => 가상 메서드 (Virtual Method)
	부모 클래스에서 가상으로 기능을 구현했다면, 자식 클래스에서 완성된 기능을 구현하고자 하는 의미를 가지고 있다.

	부모 클래스 (virtual)과 자식 클래스 (override)


[2] 메서드 오버로드
	오버로드는 다중 정의 또는 여러 번 정의를 의미하며, 
	하나의 클래스에 시그니처가 다르지만 동일 이름을 가지는 메서드를 여러 번 정의 하는 것을 의미한다.
	동일한 메서드 명으로 다른 기능을 수행하는 함수의 중복을 의미한다.

	메서드를 재사용할 때 부모 클래스에 virtual 키워드를 붙이면 자식 클래스에는 override를 붙이고,
	부모 클래스에 아무런 키워드도 붙이지 않고 자식 클래스에서 새롭게 해당 메서드를 재사용할 때는
	new 키워드를 붙인다. 자식에서 부모 클래스의 맴버에 접근할 때는 base 키워드를 사용한다.
